---
title: 2025最新免费二级域名注册神站zoneabc.net（webn.cc/zabc.net/sylu.cc零成本秒注，支持CF直连）
description: freenom彻底凉了、digitalplat排队难？2025最新最稳免费二级域名站zoneabc.net国内直连无需魔法！webn.cc、zabc.net、sylu.cc、gao.ch等10+后缀完全免费注册，5秒搞定完美替代.eu.org，私人影院、博客、小工具站、LibreTV、MoonTV一键绑定，2025白嫖党又一个永久免费域名新家！
date: 2025-12-01 19:51:00
author: 杰哥
cover: /images/covers/cover-article-1764583228655.jpg
tags:
  - 域名
  - 白嫖
  - 教程
category: "blog"

---

![图片](/images/blog/tutorials/article-1764750581808/1.jpg)


您好，我是Hellos AI，一个10年+互联网从业者，现在专注于自媒体。希望我的文章能够为您带来更多精彩。如果您觉得我的文章对您有帮助，可以关注、点赞，谢谢！

前几天有粉丝朋友在[5分钟拥有私人影院！免费域名注册全攻略，解锁观影新姿势](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzUyMjEyMDcyOQ==\&mid=2247492637\&idx=1\&sn=5e43104a8770b1c1621cdb3962aa234f\&scene=21#wechat_redirect)的后面问是否有可以免费进行域名注册的网站，这里我介绍一个小众的域名服务商，在这个网站上我们可以免费注册一些域名，下面我们一起来看看！

# zoneabc.net

### 一、网址
<https://zoneabc.net/register?invite=071dc873455f4e5e814e32be9418fc95打开后页面如下所示：>

![图片](/images/blog/tutorials/article-1764750581808/2.jpg)

![图片]()

注：使用上面的网址注册账号您和我都可以享受到一些积分的奖励！另外最重要的是访问该网站不需要魔法！不需要魔法！不需要魔法！

### 二、注册
账户切换语言：这个小小的域名服务商网站，提供了贴心的中文语言界面，如下

![图片](/images/blog/tutorials/article-1764750581808/3.jpg)


登陆：点击右上角登陆按钮进入注册和登陆页面，如下所示

![图片](/images/blog/tutorials/article-1764750581808/4.jpg)


注册：点击底下的"没有账号立即注册"超链接，注册一个新账号，如下


![图片](/images/blog/tutorials/article-1764750581808/5.jpg)


填写表单：在页面中填写昵称、邮箱、密码等，再接收网站发的验证码，填写完这个表单后点击"注册"按钮即可注册成功

![图片](/images/blog/tutorials/article-1764750581808/6.jpg)


登陆：注册完毕后，点击右上角"登陆"


按钮登陆到该网站的个人账号中，界面显示详情如下：


到这里我们就到个人看板了，这里可以管理我个人的所有数据，接着我可以进入下一步来注册域名啦！


### 三、注册域名
在个人详情页面中点击页面底部的"注册域名"按钮，进入如下的页面

![图片](/images/blog/tutorials/article-1764750581808/8.jpg)

在这个搜索子域名的弹出框中，可以输入你想注册的域名，接着选择合适的后缀，像"webn.cc"、"zabc.net"、"sylu.cc"......等等，根据你的实际需要来选择合适的二级子域名；在点击右侧的"搜索"按钮后，页面底部会显示搜索结果如上图，这里就显示这个域名是否可以免费注册和注册的费用（如上图红色框内）！

# **最后**

像前面列举的这些子域名比较适合于小网站/博客/小项目等，临时使用/在开发过程中方便使用等等都可以使用这种方式。当然如果项目需要进行商用之类的，则最好是自行注册自己的域名，以规避任何风险。
